Um 2º método para lidar
com dados faltantes
é imputar valores
nas células vazias dos dados.
Se você não conhece
o termo "imputação",
na estatística, é o processo
de substituição de valores dos dados
quando há valores faltando.
Isso basicamente significa que,
quando imputamos valores,
estamos "inventando" todos.
Alguns estatísticos podem
não gostar dessa terminologia,
mas é importante entender
o que estamos fazendo
quando imputamos dados.
Estamos criando dados falsos
para desenvolver um modelo
que faça sentido
e fique o mais próximo
possível da realidade.
A última parte dessa frase
é a mais importante.
Queremos desenvolver o modelo
mais próximo possível da realidade.
Então vamos voltar
ao nosso conjunto de dados
e ver o que pode significar imputar
dados nos resultados da pesquisa.
*END*
*CODE*